每項評鑑指標均為 4 分

「A」者為得 4 分；「B」者為得 3 分

「C」者為得 2 分；「D」者為得 1 分     115 年度居家式長期照顧服務機構評鑑基準
「E」者為 0 分

一、經營管理效能（9 項，總分 36 分，佔 43%）

代碼     共識基準             基準說明                           評核方式       評分標準          備註說明
 A1   業 務 計 畫 1. 依機構願景與當年度執行情形之分析與     文件檢閱                    E.完全不符合
      擬訂與執       檢討訂定次年度業務計畫，以及短、中     現場訪談                    D.符合第 1 項
      行          長程(3 年以上)工作營運發展目標，並   1. 檢視業務執行情形之分析與檢討，訂     C.符合第 1、2 項
                 具可行性。                    定年度業務計畫及短、中長程(3 年以   B.符合第 1、2、3 項
              2. 各項業務依計畫確實執行，並應有紀錄        上)工作營運發展目標。
                                                               A.完全符合
                 及具體績效。                2. 現場與業務負責人會談。
              3. 定期檢視與修正計畫且有紀錄，並能針     3. 年度業務計畫應於前 1 年度訂定，且
                 對計畫目標達成情形提出檢討改善策         不得以單一計畫或獎補助計畫替代。
                 略。                    4. 檢視年度計畫是否經過董監事會議通
              4. 年度業務計畫及預決算應經過董監事會        過。
                 議通過。                  5. 評鑑當日業務負責人未出席，本項逕
                                          評核為 E。


 A2   工 作 手 冊 1. 訂定工作手冊，內容應明列機構組織架     文件檢閱現場訪談                E.完全不符合         應依不同職務
      之制定與       構、符合服務類型之單位及人員業務職     1. 檢視工作手冊內容及修訂情形。       D.符合第 1 項       之工作人員業
      執行情形       掌、個人資料管理與保密辦法、重要工     2. 訪談工作人員(一位照服員陪評)，請    C.符合第 1、2 項     務職掌(如業務
                 作流程、長照服務人員人身安全機制、        其就工作手冊之內容重點，至少說明     B.符合第 1、2、3 項   負責人、居
                 緊急及異常事件預防與處理辦法(包括        三項具體作法，並能列舉實際案例。
                                                               A.完全符合          督、居服員
                 求助與通報等聯繫窗口、電話等)、感     3. 評鑑當日業務負責人未出席，本項逕
                                                                               等)，訂立工作
                 染控制作業、提供陪伴服務項目之工作        評核為 E。
                 內涵原則辦法等資料。                                                    手冊內容，但
              2. 確實依據制度執行，並有佐證資料。                                              如分冊訂定，
              3. 至少每年一次審閱或修訂工作手冊及相                                             各手冊內容應
                 關表單。                                                          含基準說明 1
              4. 工作人員熟悉前述工作手冊內容。                                               之內容。

                                        第1頁   共 12 頁
代碼   共識基準            基準說明                              評核方式      評分標準          備註說明
A3   督 導 制 度 1. 業務負責人應定期(至少每 3 個月)召開   文件檢閱                   E.完全不符合         督導機制包括
     運作情形       行政聯繫會議，並有會議紀錄及出席       現場訪談                   D.符合第 1 項       照顧服務員及
                表。                     1. 檢視行政聯繫會議、個別督導會議、    C.符合第 1、2 項     居家服務督導
             2. 行政聯繫會議討論事項應包含服務品質         團體督導會議等資料。          B.符合第 1、2、3 項   員之個別督導
                及工作改善等內容，並且確實追踨決議      2. 訪談業務負責人及居家服務督導員執
                                                              A.完全符合          及團體督導。
                事項的辦理情形。                  行情形。
             3. 訂有督導機制，依期程執行，且有紀       3. 評鑑當日業務負責人未出席，本項逕
                錄。並應對督導事項進行追蹤管考。          評核為 E。
             4. 督導能針對被督導者反應問題能適當的
                處理並留有紀錄。
A4   過 去 查 核 1. 接受主管機關、目的事業主管機關查核      文件檢閱                   E.完全未改善。     1. 本指標為委
     缺失及前       缺失改善情形(包含衛福、消防、建       現場訪談                   D.改善情形達 25%以    員共識決。
     次評鑑建       管、勞工等主管機關)。            1. 與主管機關確認機構接受主管機關查     上，未達 50%。   2. 改善情形比
     議 事 項 改 2. 針對前次評鑑之改進事項擬訂具體改進         核、輔導、評鑑改善情形。        C.改善情形達 50%以    例計算公式
                措施，確實執行並有成效或說明無法達      2. 檢視前次評鑑之缺失是否改善，若無                    為，【已改
     善情形                                                       上，未達 75%。
                成改善目標之原因。                 法改善應說明原因。                           善完成或有
                                                              B.改善情形達 75%以
                                       3. 若無評鑑紀錄，則基準說明 2「不適                   顯著改善之
                                          用」。                  上，未達 100%。     缺失項目數
                                                              A.改善情形 100%。    /經目的事
                                                                              業主管機關
                                                                              查核列為缺
                                                                              失改善項目
                                                                              數】。




                                        第2頁   共 12 頁
代碼   共識基準           基準說明                             評核方式      評分標準          備註說明
A5   工 作 人 員 1. 訂有工作人員聘任、薪資給付及福利制    1. 訂有工作人員聘任、薪資給付及福利    E.完全不符合         1. 工作人員
     權益相關       度(如意外險、照顧責任險等)、獎勵機      制度(如意外險、照顧責任險等)、獎   D.符合第 1 項          (如長照人
     制度訂定       制。                      勵機制。                C.符合第 1、2 項        員、行政人
     及 執 行 情 2. 訂有工作人員差勤、退休撫卹制度、獎    2. 訂有工作人員差勤、退休撫卹制度、    B.符合第 1、2、3 項      員等)應符
                懲考核、教育訓練、申訴及人力資源發       獎懲考核、教育訓練、申訴及人力資                       合勞基法規
     形                                                      A.完全符合
                展制度。                    源發展制度。                                 定。
             3. 機構應為每位工作人員投勞、健保及提    3. 機構應為每位工作人員投勞、健保及                    2. 長照人員人
                繳勞退準備金。                 提繳勞退準備金。                               身安全機制
             4. 提供減少長照人員職業傷害之相關措     4. 提供減少長照人員職業傷害之相關措                       包括：性騷
                施。                      施。                                     擾、性侵害
             5. 確實依據制度執行各項權益相關措施並    5. 確實依據制度執行各項權益相關措施                       防治、照顧
                有佐證資料。                  並有佐證資料。                                傷害、交通
                                                                               事故、跌倒
                                                                               及因擺位、
                                                                               移位所造成
                                                                               之傷害等。
                                                                            3. 工作獎勵機
                                                                               制，如長照
                                                                               服務給付及
                                                                               支付基準
                                                                               AA 碼費用
                                                                               回饋等。
                                                                            4. 減少長照人
                                                                               員職業傷害
                                                                               之相關措
                                                                               施，如提供
                                                                               移位帶、移
                                                                               位板、護腰
                                                                               等工作輔具
                                                                               及教育訓

                                      第3頁   共 12 頁
代碼   共識基準            基準說明                             評核方式      評分標準   備註說明
                                                                       練。




A6   人 力 設 置 1. 各類服務人員完成執業登錄或向主管機 文件檢閱                       E.完全不符合
     情形         關報備。                   現場訪談                  A.完全符合
             2. 居家服務每 60 位個案（含未滿 60 位）
                應置有一位督導。
             3. 督導應為專任。
A7   長 照 服 務 1. 新進長照人員健康檢查項目包含：胸部 文件檢閱                       E.完全不符合
                                       第4頁   共 12 頁
代碼   共識基準            基準說明                              評核方式      評分標準       備註說明
     人員接受       X 光、糞便檢查(阿米巴痢疾、桿菌性     現場訪談                   D.符合其中 2 項
     健康檢查       痢疾、寄生蟲感染檢驗陰性)、血液常      1. 檢閱員工各年度健康檢查報告與相關    C.符合其中 3 項
     情形         規及生化、尿液檢查且有紀錄、B 型肝        處理紀錄，健康檢查報告書應有醫師    B.符合其中 4 項
                炎抗原抗體報告。                  判讀後核章。              A.完全符合
             2. 在職長照人員每年接受健康檢查，檢查      2. 新進人員健檢日期應於到職前完成。
                項目應包含：胸部 X 光、血液常規及生    3. 機構對於工作人員施打疫苗情形應列
                化、尿液檢查，且有紀錄。              冊管理，且載明未施打原因(如：已知
             3. 針對個別檢查結果進行追蹤處理與個案         對疫苗的成份過敏者、過去注射曾經
                管理，且有紀錄。                  發生嚴重不良反應者等)並留有相關紀
             4. 依規定造冊、提報流感疫苗等預防接種         錄。
                名冊，並配合政策施打疫苗，未施打疫
                苗原因留有紀錄。
             5. 有鼓勵服務人員接種疫苗之策略。
A8   新 進 工 作 1. 新進工作人員之職前訓練，應於到職後      文件檢閱                  E.完全不符合       整體環境介紹
     人員職前       1 個月內完成，新進工作人員應接受職     現場訪談                  C.符合第 1 項     應包括機構本
     訓練情形       前訓練(至少 16 小時)，訓練內容應包   1. 工作人員係指業務負責人、居服督    A.完全符合        身及機構周邊
                括：整體環境介紹、工作手冊說明、職         導、居家照服員、社工及其他專任醫                 環境，非僅限
                業安全衛生教育(至少 3 小時)、感染控      事人員。
                                                                           服務對象所處
                制(至少 4 小時)、緊急或意外事件之預   2. 新進工作人員職前訓練中之項目、內
                                                                           環境。
                防與處理及服務項目實地操作等，對於         容及紀錄，相關訓練證明請以正本呈
                新進人員訓練有效益評量，包含機構適         現，除職業安全衛生教育及感染控制
                任性考核與受訓人員意見調查或回饋          外，皆應以實體課程為原則。
                表。                     3. 檢閱機構新進人員之適任性考核資
             2. 應訂有新進工作人員職前訓練計畫。          料。
                                       4. 本次評鑑對員工受訓資料之檢視以評
                                          鑑當日仍在職之員工為準。
                                       5. 勞工衛生安全教育課程項目包括：
                                          (1)作業安全衛生有關法規概要。
                                          (2)職業安全衛生概念及安全衛生工作
                                             守則。

                                        第5頁   共 12 頁
代碼   共識基準          基準說明                            評核方式      評分標準    備註說明
                                      (3)作業前、中、後之自動檢查。
                                      (4)標準作業程序。
                                      (5)緊急事故應變處理。
                                      (6)消防及急救常識暨演練。
                                   6. 其他與勞工作業有關之安全衛生知
                                      識。
A9   照 顧 服 務 1. 訂有合理之照顧服務員派案或排班機   文件檢閱                   E.完全不符合   1. 派案或排班
     員派案或       制。                 現場訪談                   C.符合第1項      機制包含新
     排 班 機 制 2. 確實依據所定機制執行，並有佐證資   1. 檢閱機構之派案及照顧服務員排班機    A.完全符合       案派案、調
     的訂定與       料。                    制內容。                             班、更換服
     執行                            2. 檢閱機構之派案及照顧服務員排班機                 務人員、暫
                                      制相關佐證資料。                         停期間派案
                                   3. 與業務負責人訪談，瞭解有關照顧服                 方式、代班
                                      務員排班及管理情形。                       原則，及照
                                   4. 評鑑當日業務負責人未出席，本項逕                 服員每週上
                                      評核為 E。                           班時數等。
                                                                    2. 合理之派案
                                                                       或排班機
                                                                       制，應考量
                                                                       個別服務對
                                                                       象之照顧需
                                                                       求及照顧難
                                                                       易度。




                                    第6頁   共 12 頁
二、專業照護品質（8 項，總分 32 分，佔 38%）

代碼    共識基準             基準說明                          評核方式             評分標準        備註說明
 B1   強化長照服 1. 每位長照人員每年均接受長照積分認證      文件檢閱                        E.符 合 未 達 3項   1. 鼓 勵 照
      務人員專業    的繼續教育至少 20 積分，其中感染管    現場訪談                        D.符 合 其 中 4項      顧服務
      知能       制至少 4 積分、原住民族族群文化敏感    1. 檢視機構長照人員參與繼續教育之項         C.符 合 其 中 5項      員參與
               度及能力至少 1 積分、多元族群文化敏       目、內容(包含原住民族、多元文化或        B.符 合 其 中 6項      之長期
               感度及能力至少 1 積分。             多元性別以及感控 4 積分，不含長期       A.完全符合            照顧服
            2. 依機構發展方向與服務內涵訂定員工教         照顧服務申請及給付辦法相關特殊訓                           務申請
               育訓練計畫(包括機構內部訓練及機構         練，以及急救訓練等)及相關佐證資                           及給付
               外部訓練辦法)，訓練的內容必須包          料。                                         辦法相
               括：專業服務、服務對象安全、服務對      2. 急救相關訓練包含 CPR 或 ACLS，新進                     關特殊
               象權益、急救、意外傷害、性別議題、         人員應於到職 3 個月內完成，其時數                         訓練：
               性侵害或性騷擾防治、服務對象保護、         包含於在職教育訓練時數中；每兩年                           如(1)失
               感染管制及危機管理、緊急事件處理、         (以年度來看)參加複訓。                               智症照
               原住民族、多元文化或多元性別等議       3. 訪談業務負責人，有關機構提供各類                           顧服務 20
               題，依服務對象及工作人員需求安排相         教育訓練之鼓勵措施。                                 小時訓
               關課程，並有長照積分採認且有評值。      4. 訪談長照人員參與各類教育訓練之情                           練課程
            3. 照顧服務員參加長期照顧服務申請及給         形。                                         (2)身心障
               付辦法相關特殊訓練。             5. 檢視教育訓練計畫(含課程內容)及辦                          礙支持服
            4. 每位長照人員具有於效期內之急救相關         理教育訓練相關佐證資料。                               務核心課
               訓練完訓證明。                6. 評鑑當日業務負責人未出席，本項逕                           程訓練(3)
            5. 長照人員參與提升服務對象自我照顧能         評核為 E。                                     足部照護
               力相關課程情形。                                                             (4)口腔內
            6. 提供鼓勵長照人員參與各類教育訓練之                                                    (懸壅垂之
               策略辦法以及具體成果(如公假等)。                                                    前)及人工
            7. 如服務對象包含失智症者，應定期辦理                                                    氣道管內
               失智症相關在職訓練 4 小時，培訓內容                                                  分泌物之
               應包含失智症行為及精神症狀(BPSD)照                                                 清潔、抽
               顧技巧及情境演練。                                                            吸與移除
                                                                                    等。
                                                                                 2. 提昇自我
                                      第7頁   共 12 頁
代碼   共識基準          基準說明                           評核方式        評分標準        備註說明
                                                                          照顧能力
                                                                          相關課程
                                                                          情形係指
                                                                          下肢肌力
                                                                          訓練、移
                                                                          位、吞嚥
                                                                          訓練等。
B2   服務對象評 1. 對新服務對象之需求評估包括服務對象 文件檢閱                      E.完全不符合
     估        及家庭照顧者身心狀況、居家環境安    現場訪談                    D.符合第 1 項
              全、社會資源之取得及提供等。                              C.符合第 1、2 項
           2. 依評估結果確立問題。                                  B.符合第 1、2、3 項
           3. 至少每 3 個月評估一次或依服務對象需
                                                          A.完全符合
              要評估。
           4. 具體執行並有完整評估紀錄。
B3   照顧計畫擬 1. 照顧計畫需於評估後 7 個工作天內完   文件檢閱                   E.完全不符合
     定與執行     成。                   現場訪談                   D.符合第 1 項
           2. 照顧計畫應與評估結果一致。        基準 3 為教導案家照顧技巧，倘為獨居或   C.符合第 1、2 項
           3. 照顧計畫應包含協同主要照顧者共同執    沒有案家，則逕評為 A            B.符合第 1、2、3 項
              行。
                                                          A.完全符合
           4. 照顧活動依照顧計畫確實執行。
B4   照顧計畫追 1. 評值目標達成度進行再評估。        文件檢閱                   E.完全不符合
     蹤與評值  2. 對未達成目標有進行原因分析。       現場訪談                   C.符合第 1 項
           3. 依據原因分析修正計畫或照顧活動策                            B.符合第 1、2 項
              略。                                          A.完全符合
B5   照顧服務員 1. 機構訂有服務執行查核機制與評估方法 文件檢閱                      E.完全不符合
     服務執行與    (含服務技術與按時到班等)。    現場訪談                      D.符合第 1 項
     品質查核  2. 定期查核並留有紀錄。                                  C.符合第 1、2 項
                                                          B.符合第 1、2、3 項

                                   第8頁   共 12 頁
代碼   共識基準          基準說明                         評核方式       評分標準          備註說明
                                                        A.完全符合
B6   主動轉介跨 1. 依服務對象不同階段之照護需求，適時 文件檢閱                    E.完全不符合         跨專業服務
     專業服務提    轉介醫療或其他專業服務，如居家醫療 現場訪談                    D.第 1 項部分符合     對象個案討
     供        照護、安寧居家照護、居家復能等。    1. 現場訪談各類專業人員轉介照會之作   C.符合第 1 項       論會須至少
           2. 每季至少辦理含上述情境 1 次跨專業服    法及了解是否落實於照顧服務中。    B.符合第 1 項，且第    包含 3 種不
              務對象個案討論會，並留有紀錄。     2. 專業人員係依其原來之專業背景定
                                                          2 項部分符合       同專業領
                                     義，包含照顧服務、社會工作、醫護
                                                        A.完全符合          域。
                                     等。
                                  3. 檢閱服務對象個案討論會相關紀錄，
                                     且應有追蹤檢討機制。
B7   服務對象開 1. 訂定開案、收案、轉介、暫停服務、結 文件檢閱                    E.完全不符合         個案管理內
     案及結案管    案處理流程，並確實向服務對象及家屬 現場訪談                    D.第 1 項部分符合     容：如開
     理        說明。                 1. 檢閱開案、收案、轉介、暫停服務、   C.符合第 1 項       案、建檔、
           2. 確實執行服務對象管理，並留有紀錄。      結案流程。              B.符合第 1 項，且第    服務內容、
                                  2. 與居家服務督導員訪談了解其執行情
                                                          2 項部分符合       轉介、暫停
                                     形，並有落實每月電訪、每三個月家
                                                        A.完全符合          服務、結案
                                     訪。
                                  3. 檢視執行作業相關佐證資料。                      等。
B8   緊急或意外 1. 訂有緊急或意外事件預防與處理辦法及 文件檢閱                    E.完全不符合         意外或緊急
     事件預防與    流程。                 現場訪談                  D.符合第 1 項       事件處理紀
     處理    2. 長照人員應熟悉緊急或意外事件預防與 1. 檢閱緊急或意外事件處理流程。       C.符合第 1、2 項     錄內容：如
              處理流程。               2. 與長照人員訪談發生事件時之處理情   B.符合第 1、2、3 項   發生事實、
           3. 發生時依處理流程確實執行與紀錄。       形。
                                                        A.完全符合          發生原因、
           4. 對發生之事件有分析報告、檢討改善措 3. 檢閱事件發生之紀錄。
                                                                        服務人員姓
              施及追蹤紀錄。             4. 與業務負責人訪談針對年度內發生之
                                     意外事件進行分析及檢討。                       名、服務對
                                  5. 業務負責人未出席，本項逕評核為                    象姓名、時
                                     E。                                 間及地點。



                                 第9頁   共 12 頁
三、個案權益保障（4 項，總分 16 分，佔 19%）

代碼    共識基準             基準說明                          評核方式         評分標準        備註說明
 D1   與服務對象   1. 應與服務使用者簽訂經主管機關核備之   文件檢閱                     E.完全不符合
      或家屬訂定      契約書並加蓋騎縫章。          現場訪談                     C.符合第 1 項
      服務契約    2. 契約內容應完備(明定有服務項目、收   1. 檢視契約相關資料。（至少檢附 3 名使   B.符合第 1、2 項
                 費標準、雙方之權利義務及申訴管        用者契約）                 A.完全符合
                 道)，保障服務對象權益，不得低於定   2. 訪談機構業務負責人有關契約內容事
                 型化契約之內容，且契約書不應有不得      項。
                 記載的事項。              3. 業務負責人未出席，本項逕評核為
              3. 當相關法規、服務對象、機構服務條件      E。
                 變更時應更換契約或附約。
 D2   收費標準與   1. 收費標準依規定報主管機關核定，並依   文件檢閱                     E.完全不符合
      開立收據       核定標準收費，且告知服務對象/家    現場訪談                     C.符合任 1 項
                 屬。                  1. 抽閱機構開立之收據。            A.完全符合
              2. 所開立的收據，內容至少須包含服務對   2. 檢視收費標準項目及報主管機關之相
                 象姓名、月份、金額、服務單位用印、      關佐證資料。
                 經手人簽章等項目。
 D3   意見反應及   1. 訂有服務對象及家屬意見反應及申訴處   文件檢閱                     E.完全不符合
      申訴機制的      理辦法、流程，且管道應多元化。     現場訪談                     D.符合第 1 項
      訂定與處理   2. 對服務對象及家屬意見反應及意見有處   1. 檢視意見反應及申訴辦法、流程。       C.符合第 1、2 項
      情形         理，並有後續追蹤紀錄。         2. 檢視意見反應及申訴處理之相關紀       B.符合第 1、2 項，且
              3. 定期分析服務對象及家屬意見反應及申      錄。
                                                                第 3 項部分符合
                 訴事件，提出改善措施並確實執行，並
                                                              A.完全符合
                 留有會議紀錄。
 D4   服務滿意度   1. 每年針對服務對象及家屬至少辦理 1   文件檢閱                  E.完全不符合
      調查情形        次不具名滿意度調查。         現場訪談                  D.符合第 1 項 C.符合第
              2. 滿意度調查內容包含服務內容、服務    1. 檢閱調查問卷及改善方案內容。       1、2 項
                  人員態度等項目。           2. 調查問卷的題目內容可依據當年度之新措
                                        施或相關規定執行作適時地調整。    B.符合第 1、2 項，且
              3. 依據調查結果分析於機構相關部門會
                                                             第 3 項部分符合
                  議檢討，提出改善措施且確實執行，
                                                           A.完全符合
                                     第10頁   共 12 頁
代碼   共識基準           基準說明                              評核方式            評分標準        備註說明
               並留有會議紀錄。
四、加分項目（1 項）

代碼    共識基準                  基準說明                        評核方式         評分標準         備註說明
 1   【加分項目】   1.   提供具有創新或特色之相關措施，並有具體實        文件檢閱               由評鑑委員共識決，
     創新或配合政        蹟(成效)。                      實地查看               1 項加 0.5 分，最多
     策執行      2.   依服務對象之不同族群文化照顧需求，能運用        現場訪談               5 分，並以總分占比
                   資源，提供原住民族或其他多元族群語言之翻        使用『疫苗接種行政電子化系      式加權計算。
                   譯或文字說明等個別化服務。
                                               統(NIAS)』長照機構子系統進
              3.   機構辦理員工友善家庭照顧措施，支持員工平
                                               行公費疫苗接種對象接種意願
                   衡工作與家庭照顧，作法包括：提供彈性工作
                   時間/地點、優於法令給假(如有薪家庭照顧        調查，以及製作接種對象名冊。
                   假)、優於法令育嬰留職停薪制度、育兒津
                   貼、托老津貼、辦理家庭日/親子活動/親職講
                   座。
              4.   機構取得與其服務品質、照護品質或行政管理
                   相關之品質標章或國家級獎 項 ， 並 有 相 關
                   佐 證 資 料。
              5.   使用「疫苗接種行政電子化系統(NIAS)長照機
                   構子系統辦理服務對象與工作人員疫苗接種作
                   業。




                                      第11頁   共 12 頁
五、扣分項目(1 項)

代碼    共識基準                     基準說明                     評核方式      評分標準         備註說明
 1   【扣分項目】   評鑑資料檢視期間有違規事項，經查證屬實者。                            1. 由主管機關提供
     評鑑期間之違   1. 就主管機關調查確有拒絕服務愛滋感染者、併                             違規證明及拒絕
     規及重大負面      有情緒及行為症狀(BPSD)之失智症者，或予不                          服務事件資料。
     事件紀錄        公平待遇之情事。                                      2. 1 案(事件)扣總
              2. 就主管機關調查，確有違反長期照顧法、長照
                                                                  分 0.5 分，上限
                 機構設立標準或其他法令，裁罰在案。
                                                                  扣 2 分。
              3. 民眾陳情，經調查可歸責機構之事由。
              4. 與縣市政府辦理長照特約服務，經調查確有虛
                 報、浮報款項之情事。
              5. 未於 115 年 7 月 6 日前送達「基本資料表」及
                 「自評表」。




                                       第12頁    共 12 頁
